Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihinde yaşar
ve sağlam bir bedende.
Death Weapon Meister Akademisi...
...kısaca DWMA olarak bilinir.
Bu, Death tarafından kurulan,
silah ve usta adaylarını eğiten bir kurumdur,
amaç, Kishinlerin,
tüm dünyayı terörün karanlığına sürükleyen,
insanları çılgınlık girdabına iten
ve neredeyse her şeyi yok eden
şeytan tanrıların,
bir daha doğmasını engellemektir.
Özetle, barışı korumak için
bir adalet organizasyonudur.
Neden bir teknik okul ki zaten?
"DWMA"
Neyse. Şimdi,
hadi hepimiz gereken coşkuyu toplayıp
yola koyulalım!
Eğer bağlı ruhların ışıkları
kalbini işaret ediyorsa,
şimdi yankıları duyuyor musun,
kelimelerden daha güçlü?
Neredeyse hiç göz göze gelmeyiz,
ama kaderlerimiz birbirine dolanıyor
Varacağımız yerler tamamen örtüşüyor,
o yüzden benimle koş kaygan gecede
Çok inatçı olmanın
getirdiği bakışlar
kötü rüyalara dönüşebilir
Eğer bağlı ruhların ışıkları
kalbini işaret ediyorsa,
şimdi yankıları duyuyor musun,
kelimelerden daha güçlü?
Tanışmamızın sebepleri önemli değil
Birbirimize çekiliyoruz
Temas ettiğimiz anlarda
ne kadar incinirsek,
her şey o kadar netleşir
Bu kadar, Lupin.
Ünlü Hırsız Lupin, Kishin yumurtasına
dönüşen ruhunu almak için buradayız,
Kishin yumurtasına dönüşen ruhunu almak için buradayız!
Hey, Patty! İşaretinden biraz sapmışsın!
Hata.
Özür dilerim.
Hey, Çocuk, şu an bunu konuşmanın sırası değil, değil mi?
Her zaman kesin ve net olmak istiyorum.
Evet, ama şu anda...
--Estetiğim simetri, hep söylemiyorum muyum?
--Usta hırsız kaçıyor.
--Simetri en büyük güzelliktir.
--Kaçtı, kaçtı!
Ben konuşurken kesin ve net dinleyemez misin?!
Tamam, tamam.
"Simetri sol-sağ dengesi"
Simetri—işte benim estetiğim bu.
İşte başlıyor.
Bu yüzden her zaman bu iki eş tabancayı kullanıyorum.
Sizi tuttuğumda simetrik oluyorsunuz, değil mi?
Öte yandan, siz insan olduğunuzda,
saç stilleriniz ve boylarınız farklı...
ve göğüslerinizin büyüklükleri de farklı, öyle değil mi?!
Pardon ya, kız kardeşimden daha küçük olduğum için!
Hem simetri de ne demek?!
Saçının yalnızca sol tarafındaki şu üç çizgi
hiç simetrik değil, değil mi?!
Bu nasıl olabilir?! İğrenç bir domuzum ben!
Neden saçım böyle renkli?!
Pasaklı, çöp yığını gibiyim!
Kahretsin, umutsuzum! Ölebilirim!
Ah, yine başladı.
Patty...
Tamam.
Sen yeni nesil bir shinigamisin, değil mi?
Kim takar o üç çizgiyi?
Çocuk, sen domuz değilsin. Domuzlar "miyav!" der. O yüzden dayan.
Yani, ben bir çöp yığını değil miyim?
Hayır, tabii ki değil.
Çöp "oink!" der.
O halde, hadi babama rapor verelim.
Kolay mı yönetiliyor yoksa zor mu anlamıyorum.
İşte bu yüzden güven fonu çocuklarından nefret ediyorum.
Merhaba! Saçındaki o üç çizgi her zamanki gibi sevimli.
Baba, bu ilgiyi takdir etmiyorum.
O konuya girmemek en iyisi.
Her neyse, sanırım sorun değil.
Görünen o ki, Kishin yumurtasına dönüşen ruhları
toplama işiniz sorunsuz ilerliyor.
Ve Kid, sen bir shinigamisin, yani sanki...
Sonuçta ruhları toplayıp
bir silah yetiştirmen gerekiyor.
Kendim için özenle
kendi silahımı yapmak istiyorum.
İki silahın var,
yani iki kat fazla ruha ihtiyacın var.
Liz ve Patty, siz de dayanın.
Tabii ki!
Bu yüzden tüm ruhlarımı
tek seferde toplamak istiyorum.
İyi hedefler biliyor musun?
Ah, eğer öyleyse,
buna ne dersin?
Acaba ne oluyor.
Hey, Soul, Maka!
Ah, günaydın.
Günaydın.
Bir şey mi oldu?
Oh, bilmiyor musunuz? Okuldaki
herkes bunu konuşuyor.
Şimdi mi büyüklüğüme şaşırıyorlar?
Hayır! Şu, oradaki.
"Çalışıyor"
"Mükemmel Çocuk --
Death the Kid'nin Muhteşem Görevi?"
Kavurucu Mısır ülkesinde bir piramit var,
Anubis'in antik kalıntıları...
Orada, içinde gömülü olan
birçok mumyayı hayata döndüren
bir nekromantik cadı var.
Gece boyunca mumyaları
alayla gezdiriyor,
insanların ruhlarıyla besliyor.
Nekromanslar çok sorun çıkarır.
Mumyaları yaratıyor, sonra
mumyalar insanlara saldırıyor,
ona yeni malzeme sağlıyor.
Güçlerini katlanarak artırıyor.
Anubis Piramidi, ha?
O dönemin mimarisi
simetri üzerineydi. Çok güzel.
Aslında bunu üç yıldızlı
bir ustaya vermeyi düşünüyordum.
Endişelenme, Baba.
Birkaç kalıntı göreceğim ve bir cadıyı
alt edeceğim. Keyif alacağım.
Hey, Black☆Star,
bunu kimin üstlendiğini de
merak ediyorsun, değil mi?
Tabii ki. İş falan değil de,
beni gölgede bırakmaya cüret
eden biri olmasından hoşlanmıyorum!
O zaman bu iş tamam.
Evet!
Ah, bekleyin, siz ikiniz!
Vay canına, ne harika bir simetri...
Bu kadar uzun süre silah olarak kalmak boynumu tutturdu.
Devasa bir şey!
Yine de biraz tozlu.
Hey, hadi içeri girmek için acele edelim!
Burada bir şeyler gerçekten tuhaf hissettiriyor, değil mi?
Sorun yok, sorun yok. Hadi gidelim, hadi!
Gözlerim kaşınıyor.
İçerisi de harika görünüyor.
Ah, dostum... Böyle yerler beni pek iyi etmiyor...
Hey, Abla,
düşünüme göre, eğer gözlerin kırpınca çalışmayı durdursaydı,
kimse gözlerini kırpmazdı. Neden acaba?
Çünkü görememek istemezlerdi, değil mi?
Bu yüzden kuru gözleri olanlar göz damlası alıyor.
O zaman bir sürü göz damlası çalmamız gerekecek, ha?
Yapmadan önce unutma,
gözlerin kırpınca çalışmayı durdurmuyor, değil mi?
Ah, doğru! Abla, sen ne akıllısın!
Sorun ne, Çocuk? Çok sessizsin.
Hm? Ah, belki sadece hayalimdir,
ama evimin girişindeki resim çerçevesinin
biraz sağa eğik durduğunu düşünüyorum.
Bunun şimdi bir önemi yok, değil mi?!
Hayır, önemi var! Ah, ne yapacağım?!
Sanki her şey negatife dönmüş gibi!
Kahretsin! Faydası yok! Gidip kontrol edeceğim!
Bekle! Bekle! Bekle, bekle, bekle!
Takıntılarını abartıyorsun!
--Çerçeveyi eve gidince kontrol edersin!
--Ah, rahatsız ediyor... Ah, rahatsız ediyor...
--Rahatsız etmiyor! Rahatsız etmiyor!
--Ah, rahatsız ediyor... ah, çok rahatsız ediyor...
Kes sesini, zengin çocuğu seni!
ah, rahatsız ediyor...
M-Mumyalar! Mumyalar, Patty!
B-Biraz sevimliler, değil mi?
Ruhunu ver bana!
Yaladı beni! Yaladı beni! Yaladı beni! Yaladı beni!
İğrenç! İğrenç! İğrenç!!
Tiksindim! Tiksindim!
İşte şimdi iyice yaptın.
Patty, hadi dönüşelim!
Tamam!
Çocuk, başlıyoruz!
--Ha...?
Liz ve Patty,
Bunu düşünmeden edemiyorum,
o yüzden şimdi eve gidiyorum.
Hava karanlık, dikkatli yürüyün.
--Death the Kid
Şaka yapıyorsun, değil mi?!
Patty!
Tamam!
Geri çekilin!
Hey! Beni ağzına sokma!
Özür dilerim.
Kalbim, içimde...
Kalbim, suretimde...
Firavun, hayata dön!
Firavunun gazabı...
Beni yakaladı!
Beni çekiyor!
Beni yiyecek!
Halkımın ruhlarıyla oynayacak kadar cüret mi bu?
Firavunun gazabını kabul et!
Tanrım, şu ikisi nereye gitti?
Hmm, sanırım gerçekten de hayal gücüm oyun oynuyor.
Mükemmel. Şimdi, Liz ve Patty beni bekliyor.
Sanırım geri döneceğim.
Tüm mumya ruhlarını geri aldık.
Onları tam olarak yarı yarıya böldünüz mü?
Mm-hmm. Eğer tam bölmezsek,
Kid depresyona girer sonuçta.
Çok ürpertici. İçinden tuhaf bir ses geliyor.
Ne olabilir ki?
Hadi gidelim, hadi gidelim.
Kid gelene kadar bekleyelim!
Sorun yok. Ablam yanımızda.
Şaka yapıyorsun...
Oradan geliyor, değil mi?
Sessizce, sessizce...
Anlaşıldı, anlaşıldı...
Şu sızlanmayı keser misin?!
Patty...!
Ablanı ağlatma!
Ben artığım.
Siz ne yapıyorsunuz?
Zil çoktan çaldı.
Ya sen? Sen bir sınıf öğretmenisin,
bir yere gitmeye hazırlanıyorsun, değil mi?
Küçük bir işim var.
Göründüğümün aksine, meşgul bir adamım.
Öyleyse, gitmeden önce bize söylemen
gereken bir şey var.
Anubis harabeleri işini kim üstlendi?
Ah, o işi öğrencilerimizden biri almadı.
Bir öğrencinin altından kalkabileceği bir iş değil.
O zaman kimdi?
Lord Death’in oğlu.
Lord Death’in...
...oğlu mu?
Ciddi misin?
Yalan söyleyen bir adam değilim.
Lord Death’in oğlu. Adı Death the Kid.
Yine karşılaştık, Anubis.
Seni her gördüğümde harika görünüyorsun.
Sen...?!
Mükemmel simetri!
Ne muhteşem!
Hayır...
Beni tiksindiriyorsun!
Ne kadar iğrenç.
Liz! Patty!
Kid?
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Bekle! Bekle! Bekle! Bekle! Bekle! Bekle!
Bu da ne?
İkiniz de hemen silaha dönüşün.
Bu bandajlar bize dokunduğunda
gücümüz tükeniyor.
Ne?
Tornado Flip!
Tamam!
Dönüş!
Bir firavunun ruhu, ha?
Benimsin!
Hey, çocuk! İyi misin?!
Ne yapıyorsun, çocuk?! Bu sana yakışmıyor!
Şuna iyi bak.
O...
...mükemmel derecede simetrik!
Ha?!
Çocuk!
Böyle bir zamanda simetrinin ne önemi var, değil mi?!
Bu gidişle öleceksin!
Bizi kullanacaktın,
ve kusursuz bir shinigami olacaktın, değil mi?!
Ah, kahretsin.
Ona ateş edemiyorum.
--Çocuk!
Firavunun gazabı!
Gazap! Gazap!
Gazap! Gazap! Gazap! Gazap! Gazap!
Gazap!
Gazap! Gazap! Gazap! Gazap!
Seni kendim bitireceğim.
Sağ...
Sol...
Karmakarışık olmuş, değil mi?!
Artık her şey bitti.
Senin sorunun ne? Sağın ve solun allak bullak olmuş!
Hayatımda bu kadar karışık bir şey görmedim.
Nereden çıktın sen? Karmaşa Adası'nın vatandaşı mısın?
Midemi bulandırıyorsun!
Alnın hariç her şeyin, neyse.
Ne kadar engelleyici! Kim böyle süsler ister ki?
Tam bir baş belasısın! Bir engel!
Engel!
Engel! Engel! Engel! Engel!
Hepsi bir engel!
Böyle kalmana izin veremem.
Bu sefer ruh sayısı eşit değildi,
bu yüzden senden bir fazla aldım.
Kahretsin, bu dayanılmaz! Hadi diğerine geçelim!
Tamam!
Ama sormak zorundayım, şu firavunun
neden öyle dağınık olduğuydu?
Her neyse, güzel Anubis'e son bir veda ediyoruz.
--Paramparça oldu! Harika!
--Bu nasıl olabildi...?
Yaptığımız o kıyımdan sonra?
Ben tam bir şerefsizim! İnsanlık çöplüğüyüm!
İşte bu yüzden Anubis de çöpe döndü!
Kahretsin, umutsuzum! Ölebilirim!
--Kendini bu kadar hırpalama.
--Ölebilirim...
--Herkes bir iki piramit kırar.
--Ölebilirim... Ölebilirim... Ölebilirim...
Evet, evet.
Ah, sizler...
Neden göğüsleriniz aynı boyutta değil?!
"Tamamlandı"
Piramidi yıktığınız için ceza olarak,
topladığınız tüm ruhları kaybediyorsunuz.
Kahretsin, umutsuzum! Ölebilirim!
Orak ustası Maka ve partneri,
büyülü orak Soul Eater.
Suikastçı Black☆Star,
ve büyülü karanlık kol Tsubaki.
Lord Death'in oğlu, Death the Kid,
ve çift tabancaları,
Thompson kardeşler.
Girişler bitti.
Ve şimdi, hikaye başlıyor.
Yıldız tozu parıldıyor
Hayallerimin yıldızı
Olmalıyım
Hadi gidelim Hadi gidelim
Hadi gidelim!
Ben
olmalıyım
Olmalıyım (1-2-3-4!)
Dünya karanlıkla kaplı,
ama nefesim hala beyaz
O günden beri söz verdik
hediyeyi parçalamaya gitmek
Eminim hâlâ zamanında yetişebiliriz
Ben olmak istiyorum
birlikte sayılmak
solgun umutsuzlukla
Haykırarak
ve koşarak geçmek
her şey değişmeden önce
Ben
istemek
Ben olmak istiyorum
Hey, Soul, bunun anlamı ne?
Kes sesini. Ben nereden bileyim?
Sen ve Black☆Star'ın aksine,
ben örnek bir öğrenciyim.
Tüm ders hazırlıklarımı ve ödevlerimi yaparım!
Yalvarırım, beni Black☆Star'dan
başka herhangi biriyle eşleştir.
İmkansız! Bu bir hata olmalı!
Lütfen, birisi bunun doğru olmadığını söylesin!
Oh, kes sesini. Kimin umrunda?
Sadece telafi dersi.
"Telafi" deme!
Soul Eater'ın bir sonraki bölümü, 4. bölüm:
"Cadı Avcısına Saldırı!
Mezarlıkta Bir Telafi Dersi?"
Ruhun artık benim!